Repository: caiguanhao/net.cn-utils
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/upload.sh.po
Languages: zh_cn

source: [Error] Install curl first.
zh_cn: [错误] 请先安装 curl 。

source: [Error] Install zip first.
zh_cn: [错误] 请先安装 zip 。

source: Usage: %s [OPTIONS...]
zh_cn: 使用方法：%s [选项...]

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: -h, --help Show this help and exit
zh_cn: -h, --help 显示此帮助信息并退出

source: -f, -from <file> File to upload, directory will be
zh_cn: -f, -from <文件> 需要上传的文件，如果是目录，

source: compressed as zip file
zh_cn: 则先将压缩成 zip 文件

source: -t, --to <path> Remote path relative to %s
zh_cn: -t, --to <路径> 空间上相对于 %s 的路径

source: -e, --extract <file.zip> Remote zip file to extract
zh_cn: -e, --extract <文件.zip> 空间上需要解压的 zip 文件

source: -d, --destination <path> Extract files to path
zh_cn: -d, --destination <路径> 解压到指定路径

source: -s, --no-overwrite Do not overwrite existing files
zh_cn: -s, --no-overwrite 解压时不允许覆盖文件

source: -k, --keep-archive Do not delete the archive file
zh_cn: -k, --keep-archive 解压完成不提示删除压缩文件

source: Execute commands without confirmations
zh_cn: 直接执行，不询问是否执行

source: [Error] %s : No such file or directory.
zh_cn: [错误] %s : 找不到文件或目录。

source: [Error] -e, --extract:
zh_cn: [错误] -e, --extract:

source: [Error] You must specify the name of remote zip file.
zh_cn: [错误] 你必须要指定空间上的压缩文件的位置。

source: [Error] Remove this option if you want to extract
zh_cn: [错误] 如果你准备直接解压即将上传的 zip 文件，

source: [Error] the zip file that will be uploaded.
zh_cn: [错误] 请删除这个选项。

source: [Error] %s : %s
zh_cn: [错误] %s : %s

source: CREATING ARCHIVE
zh_cn: 创建压缩文件

source: UPLOADING FILE
zh_cn: 上传文件

source: [Error] Fail to extract file: no input file.
zh_cn: [错误] 解压文件时失败：没有指定解压文件。

source: [Exception] Exit with status code %s (should be 200).
zh_cn: [例外] 返回的FTP状态码是 %s ，而非期待的 200，所以退出。

source: [Exception] You may need to log in again.
zh_cn: [例外] 你可能需要再次登录。

source: EXTRACTING ARCHIVE
zh_cn: 解压文件

source: [OK] File has been successfully extracted.
zh_cn: [正常] 压缩文件成功解压。

source: [Error] Fail to extract file. Message: %s
zh_cn: [错误] 解压文件失败，服务器返回了信息：

source: DELETING ARCHIVE
zh_cn: 删除压缩文件

source: Deleting %s ...
zh_cn: 正在删除 %s ...

source: Done
zh_cn: 完成

source: [OK] File has been deleted.
zh_cn: [正常] 文件已被删除。

source: [Exception] Exit with FTP return code %s (should be 250).
zh_cn: [例外] 返回的FTP状态码是 %s ，而非期待的 250，所以退出。
